Когда вы уйдете отсюда, куда вы пойдете, мадам?
Йола.
К кому?
Я живу с мамой.
Потому что я вижу, что вы живете сами.
Что с вами не так?
Вы разочарованы.
Да, сэр.
И это разочарование заставило вас сделать многое, чего вы не хотели делать.
И теперь вы устали.
Да, сэр.
Был один мужчина, с которым вы были какое-то время, и вы ушли от него.
Да, сэр. - Что случилось?
Вы что-то обнаружили.
Это ваша дочь.
Да, сэр.
Я говорю, что ваша дочь - проблемная дочь.
У меня проблемы. Мы приехали из самой Йолы.
Мы приехали из Йолы.
Вы не знаете, что происходит.
Да, сэр, я даже не знаю, что происходит с моей собственной жизнью.
Пойдем.
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Меня зовут Дорис. Я из Йолы.
В прошлое воскресенье человек Божий подошел ко мне и пророчествовал.
Он спросил меня, куда я поеду отсюда.
Он видел, что я живу одна, что я разочарована, и что я устала.
Это заставило меня делать то, чего я не хочу.
Он сказал, что я разорвала отношения с мужчиной, потому что я что-то обнаружила,
и что я была проблемной дочерью, - это правда.
Когда он спросил меня, куда я пойду отсюда, я сказала, что в Йолу. Но в Йоле нам было очень трудно.
Срок нашей аренды истек, и у нас больше не было денег, чтобы снять жилье.
Люди думали, что у меня все в порядке и что у меня есть деньги, но у меня не было ничего.
Это привело к разочарованию.
Я даже много раз пыталась зарезать себя, убить себя, но моя мама приходила и удерживала меня.
Я просто устала от этой жизни...
У меня нет работы, ничего.
Посмотрите на меня. Я уже должна быть замужем, но никого нет.
Итак, то, что сказал человек Божий относительно вас - это правда. Он спросил вас, куда вы пойдете, -
вы фактически не знали, куда идти.
Да.
Хорошо. Можем ли мы услышать несколько слов от вашей матери?
Я думаю, у нее также есть что сказать.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Мы из Йолы.
Когда мы приехали сюда,человек Божий пророчествовал моей дочери, что она проблемная дочь.
Тогда я встала и сказала "да".
Позже человек Божий сказал, что мы должны встретиться с ним.
Наша жизнь ничтожна.
Даже когда он спросил, куда мы пойдем...
Нам некуда идти. У нас нет назначения.
Нам некуда идти, потому что сейчас у нас нет ничего.
Она хочет убить себя. Она хочет зарезать себя.
Всегда, когда она хватает нож, чтобы убить себя, я держу ее.
Я говорю ей, что она должна верить в Бога,
потому что Бог - это Бог, Который делает невозможное возможным.
До того, как мы пришли сюда, я думала, как мы можем приехать сюда, потому что не было выхода.
Кто-то дал мне несколько вещей, чтобы я могла продать их.
Тогда я взяла ее и сказала: "Пойдем к нашему отцу Т.Б. Джошуа".
Я думаю, это последняя надежда.
Итак, мадам, мы хотим услышать вас.
Вы видите, как пожилая женщина проливает слезы из-за той ситуации, в которой они находились на протяжении лет.
Вы сказали, что человек Божий пророчествовал, что ваша дочь была проблемным ребенком.
Расскажите нам больше об этих проблемах, с которыми столкнулась ваша дочь до того, как было дано пророчество,
во время прошлого служения.
Проблема, с которой она столкнулась, - это то, что у нее нет работы, нет мужа или помощника.
Проблема даже поесть, у нее нет дома.
Тогда она решила, что убьет себя.
Я несколько раз отнимала у нее нож.
Даже отраву для крыс - она сказала, что выпьет ее, и я забрала ее.
Проблемы вашей дочери - как они повлияли на вас, как на мать?
Они влияли на меня. Даже сейчас у меня проблемы с сердцем.
Мать и женщина - когда вы послушаете их...
Вы не можете винить их за их несчастье.
Когда мы работаем, Богу еще нужно проверить эту работу.
После того, как вы сделали все, что в человеческих силах, Бог все еще должен проверить это и дать оценку.
Вы видите?
После того, как вы сделали все идеально - для вас - вы не можете сказать: "Все хорошо".
Бог проверит это и оценит одно за другим.
Это то, что мы называем милостью.
После того, как вы прошли это, вы говорите: "Да, я сделал это идеально" - для христианина это неправильная речь.
Да.
Как христиане, мы живем под милостью - милость покрывает нас.
После того, как вы двигались и ходили, сделали все, что вы могли, как человек,
и вы говорите, что вы все сделали правильно, - оставьте это для Бога.
Бог еще должен что?
Дать оценку.
Это дело Бога - дать вам оценку, 90%, 50%, 40%... Это дело Бога.
Это милость.
Если кто-нибудь скажет, что эта семья виновна, или вы спросите их: "У вас есть руки и ноги -
почему вы не можете пойти на работу?"
Вы должны спросить себя, какими силами вы достигли того, чего вы достигли.
Женщины - им негде жить.
Только посмотрите на их внешность и одежду - они хорошо выглядят, у них дорогая одежда -
но это не смогло запутать Дух Божий.
Одежда и все остальное - это былая слава.
Былая - что?
Слава.
Былая слава - те вещи, которые у них были в прошлом.
Итак, мать и дочь...
Мы узнали, что аренда дома стоит не меньше 200 000 найров.
Им нужно дать 500 000 найров, чтобы они могли открыть дело.
НЕСЧАСТЬЕ: Пожилая Мать Застает Дочь, Когда Она Пьет Отраву Для Крыс!!!
Человек Божий сказал, что им нужно дать 500 000 найров для их поддержки.